Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 12=
(Ling Yun flirtet mit dem General,
Seine Majestät wird eifersüchtig)
(Kaiserliche Studie)
Chief Wu.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Du hast das Servitude Bureau so schnell verlassen
und kam sogar
um Seiner Majestät zu dienen.
Sie schmeicheln mir, Chef Wu.
Ich war
einfach Glück gehabt.
Chief Wu.
Seine Majestät
veranstaltet
in einigen Tagen ein Bankett für General Wansong.
Können wir darüber reden?
Das Ministerium für Riten
wird sich darum kümmern.
Übernehmen Sie sich nicht.
Ich traue mich nicht.
Seine Majestät ist seit langem misstrauisch
der Familie Zhao.
Wie würde Seine Majestät sich fühlen
wenn jemand könnte
Disziplin, General Zhao?
Wie können Sie es wagen, darüber zu spekulieren,
Die Absichten Seiner Majestät?
Hören Sie auf, solange Sie können.
Seine Majestät zweifelt an mir.
Für Gemahlin Wan bin ich
ein Dorn im Auge.
Wenn ich keine Risiken eingehe,
Am Ende werde ich tot sein.
Du bist jetzt meine einzige Hoffnung.
Es stellt sich heraus
meine Wahnvorstellungen zu sein.
Welche Wahnvorstellungen?
(Chengxi-Palast)
Oh mein Gott.
Grüße, Gemahlin Wan
und Konkubine Zhao.
Bruder, bitte steh auf.
(Zhao Wansong)
Keine Formalitäten nötig.
Du hättest deine Ankunft ankündigen sollen
damit wir
Sie an den Toren begrüßen können.
Sie sind sicher zurückgekehrt.
Wir können endlich beruhigt sein.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Triumph.
Die Glückwünsche
strömten unaufhörlich herein.
Ich bin müde von
diese feierlichen Worte.
Ersparen Sie mir hier die Formalitäten.
Seine Majestät ist Gastgeber
ein Bankett zur Feier Ihres Sieges.
Mit Ihrer Unterstützung
wir können im kaiserlichen Harem fester stehen .
Dank Ihres Schutzes,
wir können vorankommen
furchtlos.
Unsere Schicksale sind miteinander verflochten.
Wir sind Ihnen zutiefst dankbar.
Im ganzen Gericht,
niemand kann mit meinen Leistungen mithalten.
Beruhigen Sie sich.
Die Familie Zhao
wird jeden Tag größer.
Lasst uns hier nicht stehen bleiben.
Sollen wir hineingehen
und reden?
Lassen Sie diese dort.
Leg das hier rein.
In Ordnung.
Sie können gehen.
- Ja.
Ist es nicht das Zimmermädchen
, das die Tanzschuhe geliefert hat?
Du dienst
Seine Majestät jetzt?
Meine Hochachtung gilt Gemahl Wan,
Konkubine Zhao,
und Allgemein.
Erheben.
Konkubine Zhao.
Bitte setzen Sie sich woanders hin.
Ich bin die kaiserliche Gemahlin.
Du bist nicht
in der Lage, mir zu sagen, wo ich sitzen soll.
Eure Hoheit.
Die heutigen Bankett-Ehrungen
die Krieger, die die Schlacht gewonnen haben.
Bitte nicht
dem General die Show stehlen.
In diesem Fall
Ich werde neben Seiner Majestät sitzen.
Seine Majestät ist angekommen.
Möge Eure Majestät immer gesegnet
und in Frieden sein.
Erheben.
Danke, Eure Majestät.
Nutzlose Diener.
Warum hast du nicht angekündigt
Die Ankunft Seiner Majestät?
Ich habe ihnen gesagt, dass sie das nicht tun sollen.
Es ist Ihr Familientreffen.
Ich hasse es
unterbrechen Sie.
Nehmen Sie Platz.
Danke, Eure Majestät.
(Qinglu-Halle)
General, viel Spaß.
(Dieser Narr ist so geschmacklos.)
Bitte erlauben Sie mir,
Der Wein Eurer Majestät
um Ihnen für die Ausrichtung dieses Festes zu danken,
was mir die Chance gibt
um Ihre Hoheiten zu treffen.
Wir sind eine Familie.
General Zhao, kommen Sie gerne vorbei
öfter.
Danke, Eure Majestät.
Der Wein von Qinglu Hall
wird seinem Ruf wirklich gerecht.
Sein Aroma bleibt,
Erweckt den Gaumen
und hinterlässt einen Nachgeschmack.
General Zhao,
Trinken Sie heute Abend reichlich.
Wir haben jede Menge guten Wein.
Der Wein von Qinglu Hall ist ausgezeichnet,
aber trink nicht zu viel, Bruder.
Also.
Eure Majestät,
es ist so lange her
, seit ich meinen Bruder das letzte Mal gesehen habe.
Ihn jetzt zu treffen,
Ich bemerke silberne Strähnen in seinem Haar
und ausgefranste Manschetten.
Es schmerzt mein Herz.
Trotz all seiner militärischen Verdienste
mein Bruder
hat niemanden, der sich um ihn kümmert.
Bitte
erlaube mir
um einen Gefallen bitten.
Bitte erlauben Sie mir, auszuwählen
ein passender Begleiter
für meinen Bruder.
General Zhao unterdrückte
die Rebellion im Südwesten
für das Gericht.
Mach, was du willst.
Danke, Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Diese glasierte goldene Haarnadel
war Ihr Lieblingsaccessoire.
Seine Majestät mag keine Extravaganz,
also trägst du es nie.
Warum hast du es heute herausgenommen?
Die Liebe Seiner Majestät ist unberechenbar.
Wie können Sie es einer Haarnadelkurve zuschreiben?
Eure Hoheit.
Wie kannst du es wagen
Gemahlin Jing vernachlässigen?
Warum gibt es nur Milch
aber kein Vogelnest
heute in der Wüste?
Ich entschuldige mich.
Bitte verschone mich.
Das Personal der Imperial Kitchen
sagten die Vogelnester
wurden heute Abend für das Bankett verwendet.
Diese unterwürfigen Schurken.
Lv He.
Es ist nur ein Vogelnest.
Lasst sie los.
Danke schön.
Eure Hoheit.
Gemahlin Wan
und Konkubine Zhao
stellen den Einfluss ihrer Familie zur Schau.
Seine Majestät normalerweise
speist mit Ihnen am Vollmondtag.
Aber er ist heute nicht gekommen.
Sogar die Bediensteten vernachlässigen Sie.
Es spielt keine Rolle.
Der Mond nimmt zu und ab.
Jede Flut hat ihre Ebbe.
Die Arroganz der Familie Zhao
hat Seine Majestät beleidigt.
Ihre Tage sind bald zu Ende.
General Zhao.
Ling Yun.
Ihre Ungeschicklichkeit ist unpassend.
Es ist in Ordnung.
Ich war unvorsichtig.
(Ling Yun.)
(Schließlich bist du nur ein Dienstmädchen.)
(Egal wie schlau du bist,)
(Sie wollen nur
die soziale Leiter hinaufsteigen.)
Bruder,
Sie erweisen
diesem Dienstmädchen einen ungewöhnlichen Gefallen.
Könnte es sein...
Eure Hoheit,
Ich tue
finde dieses Dienstmädchen
bemerkenswert clever.
Ich muss
jemand, der aufmerksam ist und versteht
meine Bedürfnisse.
Ich bitte kühn
um Eure Majestät
und Eure Hoheiten um Gnade zu bitten.
Wirst du
mir dieses Dienstmädchen gewähren?
Ich werde es zu schätzen wissen.
Danke, General.
Ich fühle mich geschmeichelt.
(Du Schuft.)
(Wenn mein Bruder es schafft, dich rauszuholen,)
(Ich werde dich zu Tode quälen.)
Sie sind ein geschätzter General.
Ling Yun ist nur ein Dienstmädchen.
Du bist eine Nummer zu groß für sie.
Gemahlin Wan sollte
Wählen Sie eine Adlige,
die Ihres Status würdig ist.
Eure Majestät spricht weise.
Eine bescheidene Magd
verdient meinen Bruder nicht.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Sie sind wirklich rücksichtsvoll.
Zhao Yanwan, hast du den Verstand verloren?
Wie können Sie es wagen, meinem Bruder eine Falle zu stellen?
Mach dir keine Sorgen, Schwester.
Unser Bruder hat unsere Nation verteidigt.
Seine Majestät würde nicht
nimm sein betrunkenes Geschwafel ernst.
Doch dieses elende Mädchen hegt Ambitionen
sich an unseren Bruder zu binden.
Warten Sie es einfach ab.
Hör auf, dich schlau zu stellen.
Mein Bruder riskierte sein Leben
um sich seine militärischen Verdienste zu verdienen.
Wenn er in die Sache verwickelt wird,
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Wie kannst du es wagen!
Benehmen Sie sich besser in meinem Chengxi-Palast.
Was für ein Witz.
Du hast wirklich eine hohe Meinung von dir.
Ich bin die wahre Erbin der Familie Zhao.
Sie sind lediglich ein von meiner Familie ausgebildeter Entertainer
.
Ohne die Familie Zhao,
Sie würden immer noch
für jemanden da draußen singen.
Erwähne den Entertainer
noch einmal in meiner Gegenwart,
und ich werde dich in Stücke reißen.
Eure Majestät.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wer hat gesagt, dass sie meine Last teilen würde?
und Disziplin
die Hochmütigen beim Fest?
Das habe ich.
Ohne mich,
du hättest
Zhao Wansong zum Opfer gefallen.
Disziplin?
Sie müssen diszipliniert sein.
Eure Majestät,
Ich bin nur ein einfaches Palastmädchen
der General Zhao ein wenig verführte.
Warum wird Eure Majestät eifersüchtig?
Ling Yun.
Hören Sie mit diesem Unsinn auf.
Kennen Sie Ihren Platz.
Wie können Sie es wagen, meinen Minister zu verführen?
Also hätte ich
dich von ihm haben lassen?
Eure Majestät,
Ich wollte Ihren General lediglich testen.
Hätte General Zhao mich ignoriert,
Eure Majestät können beruhigt sein.
Bedauerlicherweise,
er ist meinem Charme erlegen.
Deine Reize?
Du bist so schamlos.
Eure Majestät.
Sie können erraten
ob General Zhao
mich vergessen hat.
Er hat keine Wahl.
Jeder in der Nation
dient dem Souverän.
Als Minister
wie kann er es wagen, mein Dienstmädchen zu begehren?
Du hältst das Mandat des Himmels
und sehe nicht
den ganzen Dreck der Welt.
Ich glaube
dass General Zhao
hat es auf mich abgesehen.
Ich habe es versprochen
um ihn zu warnen.
Und ich werde dieses Versprechen halten.
Seien Sie geduldig, Eure Majestät.
Warten Sie es einfach ab.
Ich würde dir gern den Schädel einschlagen
um zu sehen, welche Pläne im Inneren geschmiedet werden.
Ich habe keine Pläne,
nur unerschütterliche Loyalität gegenüber Eurer Majestät.
Eunuch Tong An sagt,
Eure Majestät müht sich mit Staatsangelegenheiten ab,
oft Schlaflosigkeit.
Also habe ich versucht zu helfen
Eure Majestät, schlaft gut.
Was hast du gegessen
um Sie zu einem Schönredner zu machen?
Vielen Dank für die Belohnung.
Welche Belohnung?
Hat Eure Majestät mich nicht mit Essen belohnt?
Du hast gefragt, was ich gegessen habe.
Ich habe noch nichts gegessen.
Ich bin am Verhungern.
Dies ist die Belohnung Seiner Majestät.
Möchten Sie nicht etwas davon, Chef Wu?
Sie haben sich so viele Feinde gemacht.
Haben Sie keine Angst vor einer Vergiftung?
Seine Majestät hat mich
zum ersten Mal belohnt.
Ich kann diese nicht wegwerfen
selbst wenn sie vergiftet sind.
(Qinglu Hall)
Seien Sie versichert.
Ich habe den Wein und die Gerichte getestet.
Es gibt kein Gift.
Chief Wu.
Eigentlich,
Ich näherte mich Zhao Wansong,
während er betrunken war
und flirtete mit ihm
um Gemahlin Wan in die Irre zu führen
dass ich an ihm interessiert war.
Warum erzählst du mir das?
Versuchst du mir zu sagen
du bist sowohl schlau als auch taktisch,
oder dass du rücksichtslos dreist bist
und ohne Angst vor dem Tod?
Ich bin weder gerissen noch taktisch.
Aber ich bin etwas leichtsinnig.
Einmal,
Ich werde Consort Wan zu meinen Füßen knien lassen
und um Gnade flehen.
Wirst du mir helfen?
(Ling Yun.)
(Du riskierst)
(dein Leben.)
(Ich weiß ehrlich gesagt nicht,
ob ich Ihnen helfen sollte.)